Най-лошата софтуерна компания на света

Първи етап
Работна среда
- Да съберем Java и C# разработчиците в една сграда, етаж и стая
- Да позволяваме използването на климатиците само в обедната почивка,
защото искаме да пестим ток.
- Да спрем да купуваме тоалетна хартия, и да караме разработчиците да си носят
- Да наемем човек, който през 1 час да проверява дали всеки си е на мястото.
- Да затворим един от офисите, и да нагъчкаме голяма част от персонала в един офис,
така ще им бъде много тясно некомфортно, особено лятото

Комуникация и организация
- Да принудим всички да използват една единствена услуга за комуникация(google chat/hangouts)
- Да не споделяме почти никаква информация за компанията и какво се случва в нея
- Нека желанията на персонала да минават поне през 4 нива на йерархията в компанията, за
да се бавят колкото може повече
- Нека не позволяваме разработчиците от различни екипи да си комуникират
- Нека не окуражаваме споделянето на знания, чрез общи чатове в компанията
- Нека не празнуваме рождени дни на компанията и големите празници
- Нека не раздаваме подаръци по специални поводи за нашите служители
- Жените и мъжете са разделени за да не се разсейват едни от други

Заплащане и трудова политика
- Заплатата може да бъде по възможност най-ниска
- Може да не ги осигуряваме на парите, които взимат
- Да си изберем месец от годината, в който може да
 им плащаме за 4 часа, а те да работят на 8. 
 Нещо като фалшива криза
- Разработчиците в компанията не могат да говорят 
с разработчици от други компании
- Да няма тринадесета заплата
- Да няма коледни и други такива бонуси
- Overtime-а да намаля от крайната заплата
- Часовете от 9-5 са задължително и само фокусирани върху работата в офиса - рождени дни, погребения и болести не са изключения. No excuses.
- Всеки разработчик се заклева и подписва с кръв своята отдаденост към офиса.

Втори етап
"Всеки разработчик се заклева и подписва с кръв своята отдаденост към офиса.", защото това е прекалено крайно и не можем да искаме от хората такива неща, законът ще ни погне и ще си докараме много неприятности.
Overtime-а да намаля крайната заплата е нещо, което също гласуваме да бъде отхвърлено, защото искаме нашите хора да работят колкото се може повече, а по този начин ще ги демотивираме и откажем от работното им място, и без това заплатите им ще бъдат ниски.
Стигнамехме до консенсус и с това да разделяме жените от мъжете, всъщност е доказано, че мъжете се опитват да правят много повече, когато има жени покрай тях и са мотивирани от това да ги впечатляват, за това не е добра идея да ги разделяме.
Идеята основният фокус да е върху офисната работа е ок, но нека не задължаваме чак толкова много хората, че да не обръщат внимание на личните си проблеми и дилеми в живота.

